o povo abençoado do Brasil você vai
entender a safadeza que envolveu a
prisão do deputado Daniel Silveira
Alexandre Morais Arthur Lira e agora uma
nova personagem a deputada Federal Magda
mofatto a relatora que pediu a prisão de
Daniel Silveira um vídeo dela recente
para você começar a entender escuto que
ela fala o artigo 53 da Constituição
Federal de 88 diz que o parlamentar tem
imunidade para expressar com quaisquer
palavras e votos quer dizer que quando
ela era relatora ela não sabia do artigo
hipócrita química agora coisa vai piorar
olha a declaração a deputado é Réu
Confesso do colorida armação preste
atenção em fevereiro de 2020 um foi
relatora do seu processo a época
os 34 deputados votaram a favor do
relatório não se foi garantido em uma
semana o deputado Daniel Silveira
estaria solto essa mulher Réu Confesso
nos foi garantido que ele ia ser solto
ela condenou não a luz da Justiça mas a
luz do interesse por que o Arthur Lira
pressionou muito Deputado para votar na
condenação Daniel Silveira Arthur Lira é
capacho de Alexandre de Moraes só tem
uma coisa para provar o contrário que eu
tô dizendo é e colocar em votação A
sustação da ação penal dos requerimentos
do Pr e um do PTB se ele não fizer isso
é que ele é pau mandado
a câmera de joelho diante de Alexandre
Moraes essa mulher essa mulher não é
digna do voto o torrado o povo de Goiás
nem Arthur Lira é digno do voto do rádio
do povo de Alagoas lavar escute tudo
isso debaixo dos olhos da Imprensa
que não vejo nada uma armação
desgraçada ao arrepio da lei do artigo
53 Agora presta atenção aí em 2014 o MSP
tentou invadir o Supremo Tribunal
Federal com verba pública
30 policiais feridos oito estado grave
nenhum Ministro nem pressa foi atuante e
democrático a imprensa está alinhada com
Alexandre de Moraes com essa conversa
fiada de Atos antidemocráticos
crime de opinião repito só ditadura
fascismo Nazismo e comunismo Isso é uma
vergonha
a
empresa vai ter um chá esse coluio fica
aqui o meu protesto é uma aberração
minha Jandir Isso é uma aberração O
Ditador morta toda Alexandre de Moraes
mandando no presidente da Câmara e
Rompendo a Constituição do Brasil Fica
aqui mais uma vez do meu protesto da
minha indignação
Deus nos livre dessa gente que não tem
compromisso com a verdade com a justiça
e